Este archivo de autorrespuesta:
- Para Windows 10 Pro
- Teclado: Español Latinoamerica
- Pais: Colombia
- KMS Client Setup Keys: Windows 10, version 1803
- Zona horaria: SA Pacific Standard Time
- Oculta el EULA
- Oculta la pantalla para la creacion de usuarios locales.
- Oculta la pantalla para la creacion de usuarios OnLine.
- Oculta la pantalla para configuracion de red inalambrica.
- Oculta la pantalla para el registro OEM.

Borra todo el disco
Particiona automáticamente el disco duro.
Partición 1: para archivos de arranque.
Particion 2: para EFI.
Partición 3: para Windows 10.


En la clave"UserData" se debe cambiar el nombre de la organizacion.
En la clave"Shell-Setup_neutral" se debe cambiar el nombre de la organizacion.

Crea usuario local llamado "OEM"
Contraseña: "Password-1