Contiene archivos de Autorrespuesta para:
- Windows 10 20H2
- Windows 10 2004

Avanzado:
Contiene respuestas para fase 1 y para fase 7
Particionamiento doble (C:\ y D:\).
Crea usuario "Windows10" con contrase単a "Password-1"
Tiene respuestas avanzadas para la fase 7.


Completo:
Contiene respuesta para fase 1 y para fase 7
Particionamiento simple.
Crea usuario "Windows10" con contrase単a "Password-1"


Fase 1:
Contiene respuestas para fase 1 unicamente.
Limpia disco y particionamiento simple


Fase 7:
Contiene respuestas para fase 7 unicamente.
crea usuario "Windows10" con contrase単a "Password-1".


OEM:
Tiene respuestas adicionales para ensambladores de computadoras
Contiene respuesta para fase 1 y para fase 7
Particionamiento simple
Crea usuario "Windows10" con contrase単a "Password-1".
NO tiene respuestas avanzadas.


