Contiene archivos de Autorrespuesta para:
- Windows 10 20H2
- Windows 10 2004

Avanzado:
Contiene respuesta para fase 1, incluido particionamiento simple.
Contiene respuesta para fase 7, crea usuario "Windows10" con contrase単a (Password-1).
Tiene respuestas avanzadas para la fase 7.

Completo:
Contiene respuesta para fase 1 y para fase 7
Crea usuario "Windows10" con contrase単a (Password-1).
NO tiene respuestas avanzadas.

Fase 1:
Contiene respuestas para fase 1 unicamente.
Limpia disco y particionamiento simple

Fase 7:
Contiene respuestas para fase 7 unicamente.
crea usuario "Windows10" con contrase単a (Password-1).

OEM:
Contiene respuesta para fase 1 y para fase 7
Crea usuario "Windows10" con contrase単a (Password-1).
NO tiene respuestas avanzadas.
Tiene respuestas adicionales para ensambladores de computadoras